nome repo: spring-blog-ricette
Benedetta Rossi ci ha affidato l’incarico di creare il suo bog di ricette.

MILESTONE 1
L’applicazione deve prevedere un’interfaccia di amministrazione, dalla quale è possibile gestire le ricette esistenti e aggiungerne di nuove. 
Ogni ricetta è caratterizzata da:
titolo
lista testuale degli ingredienti e rispettive quantità
foto (inserita tramite URL)
tempo di preparazione
porzioni
testo della ricetta

MILESTONE 2
L’home page del blog presenta una lista delle ricette più recenti, con il rispettivo titolo, foto e un breve estratto del testo. 
Cliccando sulla card di una ricetta si apre la pagina di dettaglio, dove si può leggere la ricetta intera.

BONUS 1
Nella gestione delle ricette, dare la possibilità all’utente di associare una categoria, 
così da indicare se si tratta di un antipasto, primo piatto, secondo piatto, contorno o dessert.

BONUS 2
Implementare un filtro di ricerca su tutti i campi delle ricette